witamy w kategorii pięć technologii TV
to jest numer odcinka 552 i dziś wieczorem
oh, jeśli mamy dla ciebie zabawny program
dobrze wiedzieć dlaczego Jeff postanowił, że jest to
ważne jest, aby pracować, a więc jest
pracy dziś wieczorem, więc zdecydowaliśmy, że
musimy to zrobić, aby tak było
dużo radości , że żałuje tej decyzji
przez bardzo długi czas mam nadzieję, że jesteś
obserwowanie moich znajomych, moich znajomych, których chcę
czy mogę im pokazać, czy wolno mi to zrobić
pokaż im, tak , możesz je pokazać
będziemy patrzyć na retro ciasto
system gier, który będzie pasował do każdego
dekoracje
i wrzucę cię z powrotem do lat 80
zrobimy to sami, a my jesteśmy
zrobię to na tanie przy użyciu
Raspberry Pi 3 model B + i za darmo
oprogramowanie, to będzie dużo zabawy
Sasha, zanim wejdziemy do serialu
wskakujemy w to z okazji urodzin
weekend
dziękuję, musisz tylko powiedzieć, że jest szczęśliwy
urodziny dziękuję ci to za nic nie
nie dla mnie nie mogę się doczekać, żeby ci pokazać moje
dobroć
trzymaj się tego, to jest kategoria 5
technologia TV
[Muzyka]
Nasze nagrania koncertowe są zaufane tylko
dyski półprzewodnikowe firmy Kingston
technologia ożywić komputer z
poprawiona wydajność i niezawodność
nad tradycyjnymi dyskami twardymi z
Kingston SSD strumienie telewizyjne kategorii 5 na żywo
dzięki Telestream Wirecast i zwinnemu
streamer dostroić w każdym tygodniu na rok Kodi
Plex i inne odtwarzacze wideo HLS dla
Lokalne godziny pokazów odwiedzają naszą stronę internetową
kategoria 5 kategoria TV 5 TV jest członkiem
technologii podcastów , jeśli jest to technologia
tu jest cat 5 TV slash TPN i
międzynarodowe stowarzyszenie Internetu
nadawcy kat 5 TV / ia
cieszę się z tego, że muszę wystawić program
to przez minutę, to jestem
zamierzam go odzyskać na nowo
hej, jestem Robbie, jestem Sasha, jak się masz
na pokrycie tego tygodnia mamy
zapakowane w dżinsy show dla ciebie tylko przypomnienie
koszule telewizyjne kategorii 5 są nadal dostępne
dziękuję wszystkim, którzy kupili
jeden do tej pory głowę na cap v dot TV
slash koszule, aby uzyskać swoje i
nawiasem mówiąc jesteśmy tylko czekają, aby
odbieraj swoje zdjęcia poprawnie Tak
prawo całkowicie sfotografować siebie
wiesz, jakiej kategorii nie bierzesz
obraz siebie w swojej nowej kategorii
5 koszulek, a następnie, kiedy wysyłasz e-maile
konkurs w kategorii 5 dot TV o include
tak, och, wow, jesteśmy jak krzyż
promowanie konkursu tutaj, ponieważ wtedy
miałbyś koszulę i również
miałbyś szansę wygrać efekt dat na
VR oh prawdopodobnie wygrałbyś całkowicie
że wygrasz natychmiast, jeśli ty
tak, jeśli nosiłeś jedną z naszych
koszule po prostu jesteśmy tacy, jak to masz
masz kolego to również kategoria 5 TV jest
teraz w Muzyce Google Play możesz uzyskać
tam za pośrednictwem naszej strony internetowej lub możesz
po prostu wyszukaj kategorię 5 w Google
Oczywiście, ale jeśli chcesz zobaczyć
Jakie są inne sposoby, które można dostosować do
pokaż, jeśli przejdziesz do kategorii 5 dot tv
slash subskrybuj, będziesz mógł zobaczyć
to i jest trochę Google Play
ikona obok naszego programu i możesz ją dostroić
poprzez Google Play muzyka, która jest
fajnie, bo to jest jak podcast, więc ty
Można słuchać podczas dojeżdżać lub
kiedy jesteś, kiedy jedziesz pociągiem
lub możesz ją wcześniej pobrać i przygotować
siebie lub dla słodkich tonów gładkich
to właśnie teraz nie muszę robić tego
włosy już wiem, że po prostu wyłączamy
Aparat połowa połowy czasu
spędzamy pół godziny przed koncertem
próbuje wymyślić, jak zrobić
kamera idzie, więc wiesz, że po prostu to zrobimy
włącz to od razu, to jest show
od teraz
witam w kategorii 5 TV dziękuję za
dostrajanie w tym jest idealne
właściwie w mojej pracy zawsze mówią "och"
jesteś tak świetny na tym
Radio, które nie wiem, że to
właściwie komplement, co ludzie mówią
że tak nie wydaje się trochę
komplement , to może być
na dwa sposoby możesz spróbować
kopiąc je, a następnie zobacz, jak one
reagować i być jak to, co jest comp
co jest nie tak z moją twarzą
tak tak dobrze i wszystko
Mówiąc o kablu tak, ale nie kablu, ale
zdecydowanie telewizja i rozrywka cię mają
zauważyłem, że dokonali remake'u
Netflix zagubionych w kosmosie zauważyłem
zauważyłeś, ale nie oglądałeś
nie, jak mogłem to zauważyć
nie jest rzeczą i patrzył byłaś
zajęty robieniem innych rzeczy, z którymi byłem zajęty
z moim zestawem VR od mojego wspaniałego
Właściwie to komputer, co Dave jest niesamowite
robisz VR zamiast oglądać
zagubione w kosmosie, czego potrzebujesz
budżetuj swój czas w taki sposób , abyś Ty
może zrobić zarówno to trochę śmieszne
to bardzo trudne i jeśli którekolwiek z nich
oglądasz i masz VR
Zestaw słuchawkowy oznacza, że ​​świetnie sobie radzisz
praca budżetowania swój czas poprzez przyjmowanie
wyłączyć zestaw słuchawkowy, aby obejrzeć program
obserwujesz nas w przestrzeni VR, która jest
dobrze, że jesteśmy na telewizorze w twojej nieskazitelnej rzeczywistości wirtualnej
Życie, które możesz zrobić Mam VR
salon jest fantastyczny
na plaży ładne oceany, jesteśmy naprawdę
ciesząc się tak czy inaczej dobrze tym jednym
pomyłka, jeśli zrobisz to, co zrobiliśmy
oglądanie zagubionego w kosmosie jest tym, czym my
włączyło w to jedno z moich dzieci i
ona ją kocha i wszyscy ją kochaliśmy, ale teraz
Czuję, że muszę poczekać, aż
W sobotę, kiedy mogę obejrzeć kolejny
odcinek właśnie chcę po prostu usiąść
i oglądaj
następny odcinek, miejmy nadzieję, że ona
zachowuje się przez cały czas, kiedy czuję się jak telewizja
jest jedną z rzeczy, którą jesteś rodzicem
zabierać, gdy dzieci źle się zachowują
a teraz nie możesz tego zrobić, ponieważ
nikt nie siedzi, obejrzeliśmy pierwsze dwa
Epizody ja jestem zadowolony i tak
nie jest i po obejrzeniu show jako
bardzo młoda osoba, taka jak moja najmłodsza
wiek dziecka tak siedem lat
rodzaj pomysłu jest zdecydowanie inny
ale kochałem Chciałem zobaczyć, jak oni
zinterpretowałby idee pojęciami
za koncert zagubiony w przestrzeni w sposób w sposób
technologiczny świat w którym żyjemy
gdzie prawo CGI jest czymś, czym jestem
Naprawdę uszy lub oglądanie Jestem bardzo chętny
do tej pory było naprawdę dobrze
odcinki naprawdę się nim cieszą, jeśli masz
widząc, że daje nam znać, co myślisz
ty durnia , obejrzałeś całość
nic nie psuje, ale powiedz nam, co ty
pomyśl o show innym show , że jestem
czekam na to, czego nie zrobiłem
zaczął się jeszcze sezon Legionu 2
wspomniał o Legionie przed tak
próbowaliśmy rodzaju superbohatera
spin-offs i i tego rodzaju pokazy
i nigdy ich nie lubili, tak jak błysk
Chciałem, żeby to było dobre, ale dialog
był vally jak w taki sposób, jak to jest
to jest jak napisane dla dzieci , jak się wydaje
Nie wiem, kim są pisarze
docelowa grupa demograficzna jest jednak odczuwalna
jak dialog był jak młodzieniec
nieletnie to naprawdę dobre słowo i
więc nie mogliśmy się do tego dostać
Legion naprawdę poczuł się jak on
naprawdę zrobiłem coś fajnego tutaj
dużo rozwoju postaci, które ty
nie wchodź za dużo tego rodzaju
działania takie jak pokazy fantasy z pomocą
superbohaterowie i takie rzeczy i to jest
trippy to naprawdę trudne, ah muszę
weź się w to, bo nigdy nie patrzyłem
Allegiant Sezon 1 i teraz jest
2 sezony Naprawdę podobał mi się sezon 1 I
Naprawdę lubię czekać , lubię
Zegarek binge, więc lubię
zbierać kilka sezonów w serialu
zanim faktycznie zainwestuję w to swój czas
nic nie lubię bardziej teraz, że
Mam zdolność, że nie ma nic takiego
Nie podoba mi się więcej niż czekanie tydzień po tygodniu
nasz program, więc lubię to teraz
Sezon został wydany właśnie teraz
w rzeczywistości są dwa sezony
bardziej kuszące dla mnie, ok, tak , nie robimy tego
binge, ale lubimy zagubieni w kosmosie
obejrzeliśmy pierwsze dwa odcinki w
tej samej nocy, ponieważ to było jak
dwugodzinny film, żeby to zrobić, ale potem
to będzie jak jeden tydzień rodzaju rzeczy
to jest plan, który uważam za właściwy
coś, na co można patrzeć tak
daj nam znać, co oglądasz
ciesz się wieloma wspaniałymi programami
wydawanie tego w tym sezonie szybko tak
w ciągu ostatnich kilku tygodni nie było
niektóre zmiany za pomocą krypto-waluty
jak Manero i żółwia, jeśli masz
wybieram te monety algorytmem
zmieniło się, więc co to oznacza jako
o ile jest coś, co nazywa się ASIC
porządku i napisałem go w dół tak, że
nie zepsułoby tego, co oznacza akronim
dla zintegrowanej aplikacji
obwód w porządku i czym jest ASIC
producentów, którzy chcą
kopalnia
wiele kryptowalut stworzy żetony
dedykowane obwody zaprojektowane do
specyficzne dla kopalni waluty są w porządku, więc tak jest
co się stało z Bitcoin Bitcoin
łatwe do wydobycia na początku dla konsumentów takich jak
nas
i na tradycyjnym sprzęcie na naszych procesorach
i GPU, ale potem pojawił się Asics
i dlatego, że są zaprojektowane
konkretnie do wydobycia tej kryptowaluty
i są o wiele szybsze w tym i tak
o wiele potężniejszy niż nasz konsument
sprzęt, ponieważ to jest ich jedyna rzecz
teraz robią to tak nagle
Bitcoin jest nieosiągalny dla kogoś takiego jak
siebie, więc Manero i żółw zarabiają na obu monetach
są walutami, które starają się walki
drugie powiedzenie, że nie chcemy sześciu
w naszej sieci dobrze , chcemy, żeby ludzie byli
w stanie wydobyć tę walutę na konsumenta
bieg prawa monety żółwia jest bardzo
szczególnie o chęci posiadania ludzi
jak ty i ja mógł wydobywać żółwia monetę
prawo, gdy okazało się, że Asics
wydobywa Monaro i żółwia monety mm-hmm
co stało się niedawno jak kilka
kilka tygodni temu
zmienili algorytm tak, aby te
chipy nie działają już w sieci, więc
ponieważ pytanie, że to
minor musi odpowiedzieć, pozostanie bez odpowiedzi
po prostu nie interpretuje tego dokładnie
OK, więc teraz, co robimy, to jest to
wystarczy prosta aktualizacja, którą trzeba
ponownie zainstaluj oprogramowanie górnicze
twój portfel został ponownie zainstalowany jak żółw
D i twój demon Manero, jeśli jesteś
jesteś zatopienie blockchain i
zasadniczo to, co to oznacza dla ciebie, to jeśli
w przeszłości już wydobyłeś
aby ponownie zainstalować lub zaktualizować oprogramowanie
najprostszy sposób, jak w przypadku używania czapki
v TV - górnicy na przykład fajnie
sposób , w jaki można obsługiwać telewizję kategorii 5
ponieważ część wydobycia, którą ty
Czy idzie do wspierania nas, abyś mógł dostać
że co czapka 5 górników TV slash i
tam więcej informacji tam istnieje
świetny skrypt instalatora , który właśnie uruchomiłeś
i usunie starą wersję
zainstaluj nowe i uaktualnij i zdobądź
uruchomione, więc jeśli instalujesz ponownie
Twój portfel, którego nie tracisz
to znaczy, że mówię mniej ważnie
teraz, ale portfel, och, jest słońcem tego, co
Rozumiem przez to, że jest reinstalacja jest
oprogramowanie, które pozwala uzyskać dostęp do
portfel, jeśli nie uaktualnisz, a dostaniesz
płatności ktoś ci płaci lub jesteś
wydobycie i dostajesz wypłaty You
nie zobaczysz ich w swoim
portfel będziesz jak Dlaczego nie ja
zdobycie jakichkolwiek monet żółwia w strzałę
prawo więc to dlatego portfelu
stara wersja portfela nie może
dłużej rozumiem aktualną wersję
Algorytm w porządku tak blockchain
więc ważne jest , aby uaktualnić swoje
górnik, aby można było kontynuować wydobycie
i twój portfel i twój blockchain
demon, jeśli chcesz móc zobaczyć
swoją walutę, aby odpowiedzieć na Twoje pytanie nie
nie stracisz niczego, czego nie potrzebujesz
nie musisz niczego zmieniać
ponieważ twój portfel jest po prostu twój
możliwość uzyskania dostępu do swojej monety kryptograficznej
ile masz, ale
sama informacja jest przechowywana w
blockchain tak, nawet jeśli złomujesz
cały komputer ponownie
wszystko zainstalować oprogramowanie z
drapać tak długo, jak długo znasz swoje
klucze publiczne i prywatne dla ciebie
za twój portfel możesz
zregeneruj go, ponieważ zsynchronizuje go
od blockchain po prawej, więc
blockchain jest jak ostateczna kopia zapasowa
ale musisz mieć swoją wskazówkę, którą masz
mieć klucze, które znam tak dobrze
kolejny szybki, zanim zrobimy sobie przerwę
Chciałem to udostępnić, ponieważ znam a
Wielu z was, widzów, prowadzi własne strony internetowe
może nawet w biznesie jesteście odpowiedzialni
utrzymywania stron internetowych i istnieje
naprawdę ciekawe i sprytne, ale
potencjalnie niebezpieczny kawałek spamu
złośliwe oprogramowanie, które dzieje się wokół teraz
to bardzo interesujące, kiedy budujemy
witryna internetowa zazwyczaj łączy się z innymi
strony internetowe w porządku, więc kategoria 5 TV dla
przykład, jeśli ktoś bloguje o nas lub
mówi o nas, może gdybym wiedział
Mogę do niego link z kategorii 5
Strona internetowa telewizora, aby nasi widzowie mogli
go znaleźć i przeczytać
prawo w biznesie masz swoje
Biznes site łączysz do listy
partnerzy, z którymi łączysz się
dostawców, z którymi łączysz się ze swoim
klienci mogą być w opiniach i
takie rzeczy tuż tuż oto
przykład pomyśl o tym, że łączysz
do klientów, więc to, co ten bot spamuje
Czy to pająki przez Internet
znajdzie twoją stronę i jej szuka
dwie rzeczy w porządku jeden tytuł
strona internetowa, ponieważ tytuł twojego
Strona internetowa dość często jest tym, co Twoja firma
nazwa tak, więc kategoria pięć TV
sieć mm-hmm to tytuł mojego
stronę internetową i wszystkie linki wyjściowe na mojej stronie
strona teraz z moim tytułem idzie do
każdy link wyjścia na mojej stronie i to
znajduje informacje kontaktowe na ten temat
strona internetowa to e-maile
czy to formularze online, które zostaną przesłane
do ok recepcjonistka lub cokolwiek, a co
teraz jest tak, że ma związek
to mówi, że sieć telewizyjna kategorii 5 jest
związany z tym klientem, powiedz ok, więc
mówią, że jeden z naszych klientów mówi chubbies
w porządku, więc ktoś, kogo mamy
pracował z recenzjami dla i dla
więc tworzymy link do ich strony internetowej, więc teraz jest
przeszedł do strony internetowej i
znaleziono wszystkie linki do ich
e-maile i zamaskował samców
e-mail do każdego kontaktu i za pośrednictwem
skontaktuj się z nami, formularz i wszystko i wygląda
jakby pochodził z piątej kategorii TV
Sieć w porządku, bo członek dostał to w
pierwszy krok wygląda na to, że nadchodzi
z kategorii pięciu sieci telewizyjnej oni
powiedzmy, że wiemy, kto to ma rację, więc wszyscy
automatycznie mamy pewne uznanie
tam i automatyczne zaufanie, które mówi
że są winni tej ilości pieniędzy i
oto faktura i jeśli nie zapłacisz
natychmiast będziemy cię stawiać
poprzez dwie kolekcje, które zadziałają
czasami to zadziała, bo wtedy
ten mój klient dostaje przepustkę
aby wystawić mi fakturę z mojej kategorii
pięć sieci telewizyjnej, która wygląda jak wygląda
Prawda, no cóż, lepiej to przekazuję dalej
do księgowego i nakłonić ich do otwarcia
i może to być złośliwe oprogramowanie
dowolna liczba rzeczy ransomware lub
cokolwiek innego, więc jak byś to zrobił
łatwo zauważyć, że nie będzie łatwo
spostrzec, że wygląda na to, że masz legit
zaufać masz nazwę firmy, w której
Naprawdę naprawdę sprawdzam, jak się domyślam
należności , które mamy, mamy dwie
żyjąc teraz w świecie, w którym wszyscy jesteśmy
w biznesie i bezosobowym musimy być
trochę nieufność wobec tego, co jest
przychodzi do nas w taki sposób, że jeśli
Otrzymuję fakturę od kogoś, kogo mam
wiem i wygląda to legalnie i wygląda
jak oni zamiar umieścić mnie przez dwa
kolekcje hej, jeśli nie, jeśli nie jestem
oczekując od nich faktury lub mnie
nie mogę myśleć o tym, co to jest, a może to
każe mi iść hmm nie otwieraj
jeśli chcesz sprawdzić swoje
należności lub jakiekolwiek inne należności lub
odebrać telefon lub wysłać mu e-mail
i powiedz, czy jestem ci winien jakieś pieniądze
tak, co się dzieje tak, mam
e-mail tutaj może to być oszustwo phishingowe
lub coś innego, ale wygląda na to
pochodzi od ciebie, czy to jest legalne, czy też wiesz
czy możesz dwukrotnie sprawdzić nasze konto
i tylko upewnić się, że jesteśmy na bieżąco tak
Domyślam się, że najpierw wszystko zapłacę
twoje rachunki na czas w ten sposób, bez względu na wszystko
że e-mail i powiedzieć cokolwiek nie jestem winien
nic nie jestem winien nikomu
uważaj na to, kim jesteś
niebezpieczne, ponieważ może oszukać cię
klientów i może cię oszukać, więc bądź
ostrożny i jeśli podejrzewasz, że to
coś się dzieje na twoim
stronę internetową lub wiesz , jeśli chcesz
nawet ostrzec niektórych klientów
bezpłatnie, aby wysłać im kopię tego filmu
i rozpowszechnajcie słowo rozpowszechniając to wideo
i i niech wiedzą, że to jest
bardzo poważne zagrożenie, tak, dziękuję, mamy
musieliśmy zrobić naprawdę szybką przerwę, kiedy my
wracać my będziemy patrzeć na
gry retro, ale hej, nie było
upgrade nie powie ci za dużo, ale
Damy ci grę w stylu retro
system pasujący do każdego wnętrza
czekać
[Muzyka]
przez ograniczony czas załóż ręce
limitowana edycja koszulek z kategorii
5 TV Network to wysokiej jakości koszulki
są wytwarzane przez teespring a
strona pozyskiwania funduszy i zakup
pomoże wspierać pokazy, które tworzymy
weź swoją dzisiaj i wyślij nam swoją
zdjęcia do pokazania na
odpowiedni czat na wizytę 5 dot TV
slash koszule, aby nas wspierać i zdobyć
Oficjalna koszula sieciowa w tej chwili wynosi pięć
Dot slash koszulki powitanie to jest
Telewizja kategorii piątej Sasha do ciebie
pamiętaj, kiedy próbowaliśmy pilotować nowy
pokaż zwany spróbuj, kup to, co było zabawne
jeden odcinek to było zabawne w zależności
gdzie się znajdujesz w tym wielkim ole
nasz świat
możesz zapamiętać to jako Sega
Megadrive lub Sega Genesis i teraz
ponad ćwierć wieku później
jego oryginalne wydanie w Japonii to coś więcej
wygodniejsze niż kiedykolwiek do podjęcia tych
klasyczne gry Sega z tobą moja opinia jest
przychodzi aż
czekać
spróbuj go kupić i zabrałem ze sobą
to są gry app Sega Genesis
przenośne urządzenie i to ona ma to
dostałem prace
ma tonę, której nikt nie lubi, jeśli chcesz
zagraj w Sonic the Hedgehog , jest tam
czy wszyscy widzicie to klasyczne, tak
to jest przenośny, który sprawdziłeś
musiałem go wydobyć, ponieważ dzisiejszy wieczór jest
odrobina retrospekcji w stylu retro
i wytrzymaj ze mną Będę przez chwilę
jedna z rzeczy, która była naprawdę fajna
o tym, chociaż to urządzenie nie jest
tylko ma wbudowany ekran, ale
ma również adapter, który można podłączyć
do gniazda, a teraz możesz go podłączyć
do standardowego starego telewizora
idealnie z RCA w prawo, ale nie
Wyjście HDMI, więc nie działa na
nowoczesna telewizja, chyba że ma VN, która jest bardzo ważna
robią tak, że nadal byliśmy całkiem dobrzy
zagrać w to na dużym ekranie
myślę, że podłączyłeś go do swojego 60-calowego
TV i wypróbowałeś to, więc wiedziałeś o tym
Raspberry Pi również to popiera
kabel, więc jeśli podłączysz to do
gniazdo słuchawkowe Raspberry Pi it
automatycznie wykrywa i wyczuwa
i mówi, że to nie są słuchawki
być kablem RCA, przejdźmy do AV
tryb, więc teraz Raspberry Pi działa
na zwykłym starym telewizorze CRT
Zwracam na to uwagę, ponieważ tam
nie jest bardziej ostateczną grą retro
doświadczenie, niż wystawianie go na 22
calowy telewizor CRT, w którym musisz przyznać
retro to prawo, które jest w porządku, że jesteś
co więcej byłoby bardzo retro oh
chcę ci o tym powiedzieć, nie mogę
czekaj, aby pokazać ci przypadek, że jesteśmy
patrząc na dzisiejszy wieczór, ale przede wszystkim my
wziął go na kolejny poziom w odcinku
numer 442, ponieważ jesteśmy tacy w stylu retro
gier, więc usiedliśmy i zbudowaliśmy
pierwsze retropie, jakie kiedykolwiek mieliśmy
wybudowany
jest piękny i działa świetnie
wciąż go używają , więc jesteście
nadal ciesz się tym podłączonym przez HDMI
tak na 60-calowym telewizorze teraz to jest
Raspberry Pi 3 teraz skłamałem trochę
to nie było pierwsze retropie, które zbudowaliśmy
ponieważ wypróbowaliśmy to na Raspberry Pi 2
najpierw w prawo, potem kupiłeś
Raspberry Pi 3 do aktualizacji i to
przebiegło fantastycznie dobrze, ale było
jedna rzecz, która nie działała dobrze
pamiętaj o tym , co to robię
na tym ciele był szczególny
system wbudowany w retro PI
i retropie było kilka gier
to nie działało w n64 tak
Nintendo 64 było jak tak, skopiuj tak nie
nie do zagrania w zasadzie, czym jest retro PI
i możesz wrócić do numeru odcinka
442 jeśli chcesz retro retrospekcji, ale
co to jest teraz to dystrybucja
Linux, który przechodzi na kartę micro SD
na twoim mikrokomputerze Raspberry Pi
to jest tak małe i można je umieścić
liczba gier na CD, które obsługuje
jak system rozrywkowy Nintendo
Sega Genesis mm-hmm a KA Master System
Atari Atari 2600 7800 Lynx ma to
ma wszystko i to ma
n64 ma konsolę Sony Playstation
oryginalne tak, które gra bardzo dobrze
zaskakująco i wszelkiego rodzaju
wsparcie, na które spojrzymy w zaledwie jeden
Kilka minut czasu jednym z schludny
rzeczy o tym dla Sashy, jeśli chcesz
podnieś kontroler, jak się masz
kontroluj to Kontroluję to za pomocą a
ps3 zdalny tak, ponieważ Raspberry Pi
3 ma wbudowany bluetooth, więc jesteśmy w stanie
użyć tego i zsynchronizować go z
Raspberry Pi i staje się kontrolerem
dla retropie jest to, jak się nazywa
ponieważ to jest dystrybucja
raspbian, że to na siebie włożyliśmy i to jest
dostałem emulatory z wazoo i
wszystko inne używam kontrolera Xbox
Nie wiem, czy to jest ten Xbox
lub kontroler Xbox 360 Nie wiem
podniósł go w sklepie z używanymi grami
Nie bluetooth więc musiałem podnieść
ten mały facet tutaj z Amazonki
było jak 14
dolców dziewięć dolców coś takiego i
to tylko USB do odbiornika dla
Microsoft kontrolerów oh, to jest idealne
Tak, więc gra w stylu retro jest zabawna
w przeszłości doszło do tak odległej gry retro
kilka lat, ponieważ teraz retropie
Dystrybucja podniosła wersję 4.4
co nowego z 4.4 chłopcem dobrze powiedzmy
co nowego w Raspberry Pi let's
po prostu powiedz B + jak to jest
nowy model Raspberry Pi 3 b + wyszedł
i to jest 1,4 gigahercowego procesora
zawdzięcza swoją mocniejszy to szybciej
działa chłodniej i teoretycznie powinien
być w stanie lepiej zarządzać naszymi emulatorami
oryginalna Raspberry Pi 3, która zegnie
jako czapki na 1.2 gigaherców i
kiedy robi się ciepło, sprowadza się do 900
megaherc jak 0.9 gigaherców, więc to
o wiele szybciej Raspberry Pi 3 B
plus, więc 4,4 wersja retropie
wprowadza wsparcie dla Raspberry Pi
3 B + to właśnie jesteśmy podekscytowani
przyniosło to teraz nie obraz
plik obrazu można spalić tylko na
Raspberry Pi karta, dzięki czemu można poruszać się tylko
to od Raspberry Pi, tak jak oni
wkładam też dużo wysiłku w tworzenie
skrypty umożliwiające instalację retropie
kolejna platforma, więc znasz Odroida
xu4 q, które mam jest super potężne 8
rdzeń SBC jest dostępny w tej wersji
dostępne w C 1 C 2 X u 2 X u 3 x u
4 Nie wiem, że to jak wszystkie OH
roboty, ale potem przynosi nowa wersja
out the soos Tinker Board as as
dobrze , jeśli jesteś druciarzem
majsterkowicz, a następnie podstawowe wsparcie dla
teraz także dzięki skryptom
z tego, więc wydajność ma być
dużo lepiej teraz na Raspberry Pi 3 B +
ponieważ ma lepszy procesor
mamy zamiar umieścić, że do dzisiaj wieczorem testu
kiedy wprowadziliśmy na rynek nasze produkty Nintendo 64
powinniśmy przyjrzeć się, jak uzyskujemy retropie
Najpierw zróbmy to wszystko
trochę jak zdobyć PI Raspberry
Pi przejdź do cat five dot TV slash PI ice as
Przesuwam te rzeczy tak bardzo, że chcę
aby pokazać, jak wygląda nasz retro PI
zdecydujmy, że przyjrzymy się temu
w ciągu zaledwie kilku minut czasu Dobrze więc
Wezmę teraz retro PI
rozmawialiśmy o Raspberry Pi, do którego jesteśmy przyzwyczajeni
pi prawa, ale w rzeczywistości jest pi
posunęli się o krok dalej i powiedzieli
nie, nie, to jest jadalne i let's
podnieś to na moim ekranie
retro pi to dziwna kropka
uk ' not co kropka uk' dot org dot uk '
to ci przyniesie , mówi ci
wszystko o retro pi i znowu, więc kupujesz
jednostkę Raspberry Pi i ją ułożyłem
razem w każdym przypadku, który chcesz zrobić
wiesz, że tego chcesz dzisiaj
zabieramy go na następny poziom
retro Ness z bardzo retro przypadkiem, ale
nie musisz tego robić , po prostu
użyj przypadku zapasów, który pochodzi z
Zestaw jeśli chcesz, ale tutaj jest pi retro
dystrybucja , której będziemy używać, więc ty
nie na Raspberry Pi, którego nie masz
aby zainstalować zgrzyty wewnętrzne nooby, a następnie
zainstaluj retro ciasto, które jest prawdziwe
okrężny sposób na zrobienie tego może być całkiem
uciążliwe, więc zamiast tego możesz zrobić to
po prostu pobierz kompletny obraz
gotowy do pracy gotowy do wdrożenia
po prostu go uruchom i gotowe
co mam zamiar pokazać wam dzisiaj rzeczywistym
krótko, aby zobaczyć wersję retropie
4.4 został wydany 14 kwietnia 2018 roku z
wszystkie premie, o których wspomnieliśmy i
mamy wsparcie dla zera i
jeden, który wiesz, że nie wiem, jak
gry będą tam być może NES
klasyk byłby fantastyczny, ale na pewno
rzeczy Atari, a potem są
te wspierały Raspberry Pi dwa i
trzy, które obejmuje B +, więc kiedy Ty
kliknij na to, że zamierza ściągnąć cię
plik GZ z kropką obrazu, więc jeśli jesteś włączony
Microsoft Windows, którego będziesz potrzebować
program o nazwie 7-zip , aby
rozpakuj ten plik, ponieważ potrzebujesz
plik obrazu, jeśli używasz systemu Linux lub Mac OS
ty
aby móc wyodrębnić to samo
kliknij prawym przyciskiem myszy i wyjdź z niej
tu coś takiego
więc po pobraniu, że teraz
Oto, gdzie niektórzy ludzie faktycznie Ciebie
wiem, znajdź to trochę prawie
mylące, ponieważ wiesz, co mam zrobić
zainstaluj to teraz Mam już moje SD
kartę i skopiowałem ten plik obrazu
do tego i nie rozumiem, dlaczego to
nie uruchomi się, a to dlatego, że my
pamiętaj, jak musieliśmy uruchomić
nagrywaj płyty CD tak, gdy nagrywasz płytę CD
możesz go uruchomić, ale musisz go spalić
używając specjalnego oprogramowania, które mogłoby stworzyć
programy ładujące i wszystko inne
to samo dotyczy twojej karty SD
w rzeczywistości bardzo podobny proces, ale
użyjemy programu, który jest swobodnie
dostępne i wszystkie te rzeczy są bezpłatne
poza sprzętem, ale zamierzamy
idź do swojej kropki i / i kiedy jedziemy
tam jest to dostępne w Windows Mac
i Linux, a ty to pobierzesz
program i po prostu postępuj zgodnie z instrukcjami
i proste jest to dla Windows Mac
i Linux to świetne narzędzie
palenie twoich rzeczy i mówię, że palimy
nadal używać tego terminu, mimo to i tego
pochodzi z lasera, który jest do brzegowego
napisz, że nie masz prawdziwego burnina
właściwie nie paląc twojego, ale tego terminu
nadal istnieje i nadal obowiązuje
więc co robisz to ty jesteś następnie wskaż
obraz, który został pobrany to jest
zrzut ekranu tutaj, dzięki czemu możesz wybrać obraz
przeglądaj obraz, a następnie podłącz go
twoja karta SD dla twojego Raspberry Pi i
automatycznie wybierze je, a następnie
uderzyłeś flash i po prostu upewnij się , że
ten drugi krok, który naprawdę masz
wybrał poprawną kartę, prawdopodobnie jest
najlepiej zawsze polecam odłączyć wszystkie swoje
jak dyski flash USB i wszystko
jeszcze zanim to zrobisz, ponieważ ty
nie chciałby przypadkowo nadpisać
zła dokładnie w ten sposób, że nie ma
błądząc wokół, wiesz dokładnie, co to jest
jest
Dokładnie zrobiłbym to, co złe
nie, teraz zrobiłbym to, co właściwe i ja
chcę pokazać ci wszystko inne
musimy pokazać ci tutaj, żeby pokazy
Ci trochę o tym, jak uzyskać to
to retropie dostaje cztery punkty cztery lub
wyżej, kiedy wrócimy, pokażę
to co myślę jest prawdopodobnie
ostateczny przypadek retro geek dla retro
system kołowy, ponieważ mamy całkowicie
retro go prawo to sprawdzić to
Spence oh nigdzie nie chodź, czy ty
zrobić zakupy w sklepie ThinkGeek gearbest B & H
wideo eBay lub Amazon, a nawet jeśli chcesz
bezpłatną wersję próbną dźwięku, którą znajdziesz
najlepsze oferty i wsparcie pokazów
produkować po prostu odwiedzając zakupy
Miejsca, które już często za pomocą
linki na naszej stronie internetowej należą do kategorii 5 TV
slash partnerów dla pełnego i
stale rosnącą listę i pomagają nam tworzyć
więcej darmowych treści, takich jak ten program, dziękuję
Ty na zakupy z naszymi partnerami i
dziękuję za oglądanie tego z powrotem
dziś jest telewizja kategorii 5
Noc gier retro i to dlatego
retropie cztery przecinek cztery została
wydany ze wsparciem dla Raspberry
Pi 3 model b + dziś wieczorem postawimy
to do testu będziemy go ogień
na żywo w serialu i reszcie
show będzie po prostu grał super
mario bros więc przede wszystkim, jeśli chcesz
aby dostać się naprawdę fajne retro sprawę
dla twojej retro kołysanki na cat5
dot TV slash high jesteś na to gotowy
tak ok przede wszystkim z moim nowym produktem
Raspberry Pi 3 B + pierwsza rzecz, którą chcę
zrobić, to zrobić kilka radiatorów
na tym są teraz dostępne
Amazon, możesz pobrać te radiatory
prawdopodobnie wiem w moim przypadku, że przyszli
zestaw, który kupiłem od Kanaka
to jest takie catfight TV / pha, że ​​kupujesz zestaw
Pochodzi z radiatorami, więc muszę
umieścić na radiatorze procesora tylko do utrzymania
to fajne i fajne, co się dzieje
rozpraszają ciepło nawet lepiej niż
ulepszony rodzaj chłodzenia metalu
pokrowiec na Raspberry Pi 3 B +
a potem jest jeden dla tego małego
chip tutaj nie wiem, czy to prawda
koprocesor matematyczny - nie jestem pewien co
ale to jest urocze i to się utrzyma
to fajne, ponieważ robi się naprawdę gorące
proste są naklejki, których nie potrzebujesz
jakikolwiek lukier lub cokolwiek w tym stylu
po prostu wciśnij na nim trochę dać
to trochę presji i teraz
są gotowe do zainstalowania w naszym nowym retro
sprawa i to jest panie i panowie
po prostu The Box wyruszyli na całość i II
zapłaciłbym komuś, o co ich zapytam
czy mogę wysłać ci pieniądze tylko po to, żeby je kupić
pudełko i wewnątrz pudełka jest naprawdę co
chodzi tylko o ludzi i rozmawiamy
mini systemy gier takie jak mini i podobne
mini SNES i patrzeć na to na
Nintendo Entertainment System
zminiaturyzowany, ma USB i Ethernet
tam jest port HDMI z tyłu
Karta SD i tam przypadkowo na
na dole tutaj, gdzie normalnie było
GPIO lub połączenie jest trochę
do przechowywania nawet dostali ten detal
aby umieścić swoje karty SD w dwóch portach USB
porty z przodu i moc robocza
przycisk, który działa tak jak
oryginalny NES, jak to ma w sobie, nie jest
jak chwilowa zmiana, w której pozostaje
przyszedł z wentylatorem, a także
śrubokręt kilka śrub i tylko
szybkie spojrzenie na mały zestaw instrukcji
że jeśli będziemy musieli się dobrze, więc to zrobimy
właściwie to wszystko dla ciebie
dziś wieczorem, więc zacznijmy fajnie
Domyślam się, że fani właśnie idą na oficera
żużel
ciepło stamtąd i istnieje pewne
Śruby do zamontowania tego w etui, więc co
Lubię o tym, jeśli zauważy USB
porty z przodu i wszystko i
oni faktycznie mają obwody jak to jest
nie jest to typowy przypadek Raspberry Pi
po prostu przyklejasz PI, a następnie podłączasz
wszystko w PI to ma
złącza, które podłącza się do PI i
następnie ma własne nagłówki, które ją tworzą
tak, że nie jesteś ograniczony do
współczynnik kształtu samego ciasta , więc z moim
Raspberry Pi 3 B + Po prostu idę
włóż to za pomocą HDMI z tyłu
ale najpierw połączymy się w Ethernet i
to sprawi, że na żywo port ethernetowy będzie włączony
przód tego, co się nazywa S PI
sprawa plus to jest następna generacja
gniazda PI przypadku i ten jest
nieco większy niż oryginał z
lepsze chłodzenie i trochę więcej
przepływ powietrza i na pewno mniej ciasno i ja
myślę, że wygląda bardziej jak legalnie
prawdziwy Nintendo Entertainment System niż
oryginalny przypadek, więc to po prostu rodzaj
idzie tam tylko ustawiać nagłówki
z tyłu, ponieważ to się dzieje
podłączasz HDMI bezpośrednio
do PI i wtedy właśnie dostał
mała paczka śrub większość z tych sześciu
z nich są dla przypadku, ponieważ sama
to jest przypadek, który będziemy montować
i po złożeniu nie jest czymś
zamienisz swoją tablicę
wi na zewnątrz, ale potem są dwa
śruby, aby w rzeczywistości zamontować malinę
Tablica Pi do tego przypadku należy teraz pamiętać
jest to zgodne z tablicami modelowymi B.
więc patrzysz na Raspberry Pi 2
raspberry Pi 3 Raspberry Pi 3 model B +
dzięki czemu możesz zamontować inny system
deski również tutaj oraz przypuszczalnie
zarówno w przyszłości, jak i tak długo, jak forma
czynnik na pobyt nowej maliny PI
to samo z tymi dwoma śrubami
tylko zamontuję to w scenie, którą muszę
tworzyć interesującą Sashę, którą wkładamy
dwie śruby, dzięki czemu wykonujesz świetną robotę
dzięki malutkie malutkie śruby, patrz jak
maleńkie są one mniejsi niż PI
wszystko w PI jest takie słodkie oh i
to jest po prostu najsłodsze
jest ładny i przytulny, czuje się naprawdę przytulnie
proszę bardzo
teraz ten nagłówek ci da
wentylator, więc po prostu podłączamy to do marki
na pewno można umieścić go w odpowiedni sposób, The
Kołki są na zewnątrz malina
Pi i że pozwala na nagłówek
tam na górze i daje moc dla wentylatora
jak również jakakolwiek inna moc
potrzebne teraz nie ma tutaj żadnego oznacznika
w którą stronę wieje wentylator , od którego wiem
doświadczenie, którym zwykle jest naklejka
strona gdzie to będzie dmuchanie
z tak mam zamiar umieścić w dół tak, że
że wyciągamy ciepło z tego
Sprawa , w której nie będziemy wciągać powietrza
to chcemy pchnąć powietrze z nim i
po prostu wskakuje tam i tam
są trzy śruby , które po prostu trzymają
wentylator na miejscu, więc nie spadnie
na zewnątrz
jakiś dobry telewizor tutaj, ludzie wściekli
spójrz na to spojrzenie na sposób, w jaki się odwróciłem
śrubę i zwróć uwagę na śrubokręt
został nawet uwzględniony, więc nawet nie miałem
kupić kupić lub znaleźć wystarczająco małe
śrubokręt to jest wliczone, więc teraz
masz dodatkowy śrubokręt
to jest bardzo rozważne, tak
wiesz, dopóki nie skończysz z 300
tych śrubokrętów jesteś szczęśliwy
włączyli to tak, teraz możesz też
Napraw okulary, czuję, że tak myślę
że będzie to idealny rozmiar
Zmieniając silniki w moim dronie, to jest
idealna, miła i prosta instalacja I
pomyśl, jeśli dasz sobie dziesięć minut
Czas teraz nie zamierzamy wziąć to
dużo czasu dzisiaj, ponieważ mam
moc przyspieszenia wideo trochę
trochę, ale dziesięć minut to wszystko, czego potrzebujesz
i wtedy zaczniesz działać
z twoim retro piecem, więc nie jestem pewien
kędy się umieścić na kabel do
to jest nagłówek wentylatora , który nie jest pewny
sposób, w jaki idzie i nie ma jednego sposobu
możesz umieścić go w dowolny sposób, którego nie widzę
cokolwiek w instrukcjach na temat
fan albo chodzi tylko o sprawę i
instalacja placka, więc mogłem
podłącz go z dodatnim z lewej strony
i zawsze możesz zmienić polaryzację
i że zamierza zmienić kierunek
z wentylatora, ale w rzeczywistości czerwony
Po prostu patrzę i jest oznakowanie
to mówi, że pozytywne jest po prawej
moje prawo, więc powinno być prawidłowe
sposób na umieszczenie tam tego fana, więc teraz
następnym krokiem jest po prostu zamknięcie go i
Po prostu upewniam się, że kabel
nie będzie dość dużo
luzu na tym kablu nie chcę tego
aby zablokować wentylator, nie chcę tego
dostać się do wentylatora, myślę, że mógłbym umieścić
Twist tie na to, albo coś w tym stylu
ale myślę, że wygląda to będzie
trzymaj się z daleka, żeby nie kłuł
w drodze do wentylatora, więc nie powinno tak być
problem i który powinien po prostu pęknąć
tam razem, nie idziemy
wyglądaj wspaniale, mój Boże , nie mogę się doczekać
pokaż to mojej rodzinie, ponieważ dorośliśmy
z tym
gniazdo karty SD z boku - w porządku
więc mamy teraz te sześć śrub, które mamy
w to w to wiecie
to jest to zbyt wiele dla ciebie tak
Będę prędkość to się trochę
jaki był twój pierwszy retro system do gier
Sasha dorasta Grałem dobrze grałem
Gry Atari, a potem pomyślałem, że ja
pomijane w prawo - Super Nintendo naprawdę
szczerze mówiąc, poszedłeś z Atari 2600 na
Super Nintendo tak
Miałem Atari 2600, a następnie, gdy
NES wyszedł , więc Atari 2600 był jak
kiedy się urodziłem mm-hmm, a potem dostałem
System rozrywki Nintendo, kiedy
wyszło, więc jest ludzie, więc to
naprawdę jest dla mnie powrotem
Jestem z tego dumny i podekscytowany
ten przypadek będzie siedział pod naszym telewizorem
w zasięgu wzroku ma HDMI z tyłu
zauważysz, że nagłówek dla
moc została przesunięta za pomocą ich
wbudowany nagłówek i wygląda zadziwiająco
jest ostry, jest taki fajny
ostateczny przypadek retropie retropie i
oto czy jesteśmy gotowi to zwolnić
tak , wszystko w porządku , czuję się dobrze
wiesz, ludzie będą pytać, jak to jest
Słabo i tanio, nie ma na to ochoty
Znaczna czuje się naprawdę stałe jest
solidne i czujesz ten przycisk
tak, kliknij, kliknij, kliknij, tak
chwilowe, więc jest tak jak oryginał
i myślę, że wiesz, że ludzie się zastanawiają
na temat gniazda kart SD tutaj
tam to już wprowadziłem
cofnij kartę SD i po prostu to
wchodzi i wychodzi ładnie i łatwo , nie jest
zamiar wypaść tam pójdziesz tam iść
OK, więc odpalmy to wszystko
już teraz możemy podłączyć moc
ponieważ pamiętaj, że ma słabą moc
przycisk zasilania z przodu to nie będzie
włączyć, dopóki nie uderzę w ten przycisk
Przejdę do wyjścia HDMI, więc obsługuje
HDMI, ale ma dostęp do
Port AV również, jeśli tak
możesz użyć jednego z tych kabli w prawo
i podłącz to tutaj, a potem już
dostał RCA wyjście na prawo TV starym stylu
lub jeśli jesteś prawdziwym retro chcesz iść
całkowicie retro absolutnie w porządku i
potem wspomniałem trochę wcześniej
że używam kontrolera Xbox, więc ja
trzeba użyć odbiornika Xbox, ponieważ
to nie bluetooth, jeśli chcemy do nas
może korzystać z trzech pilotów Sony Playstation
które są bluetooth i że nie będę
Potrzebuję odbiornika i mogę go odtworzyć
tak, więc nie ma żadnych dodatkowych przewodów
z przodu myślę, że byłoby
fajne, więc zamierzam zdobyć trochę
Kontrolery PlayStation, ale tak właśnie jest
dwa porty USB z przodu dwa, a następnie
jeszcze dwóch tutaj, ale widzisz
te, które można tam podłączyć
możesz uzyskać kontrolery USB retro NES
które wyglądają dokładnie tak jak oryginały, ale
ich USB i tak jest to drugie
to jeśli masz całkowitą obsesję
z klasą w porządku, więc podłączę moje
tutaj odbiornik i zamierzam popchnąć
przycisk zasilania nie działa i po prostu
więc wiesz, że jest Putinem i czuję
że z góry wydobywa się wiatr
z retropii, więc poszedłeś w prawo
kierunek, więc poszedłem w prawo
kierunek i właściwą polaryzację
to jest i panie i panowie powracają
uruchamia nasz Raspberry Pi 3 model D
plus w przypadku NES Pi plus sprawa, którą jestem
po prostu zostawię to wszystko
czas podłączyć go do mojego telewizora, co to jest
przypomina mi tak bardzo, że właśnie jestem graczem
1 film tak iw nastroju nie mam
wiem, czy widziałeś film jeszcze nie ja
nie czuję, że powinieneś, ale
w nim twórca Oazy, która jest
alternatywny wszechświat rzeczywistości wirtualnej
że każdy żyje i gra, ale
twórca tego miał obsesję na punkcie
gry retro o tak, więc wszystkie małe
Pisanki i wszystko w
Dokładnie to wszystko jest retro, więc idź
jesteś gotowy, aby wskoczyć, jeśli tak, gotowe
Gracz dobrze, więc nie wykryto padów w grze
więc na moim kontrolerze xbox
Właśnie trzymam przycisk zasilania
tak jakbym łączył się z Xboksem i to
będzie, a potem naciskam a, a tam jestem
następnie zapraszamy do wersji 4.4 z retro
ciasto, więc mamy Atari 2600 Atari 2070
osiemset łączy mega dysku, który jest
płyta oh teraz jestem dlaczego oni
nazwać je inaczej, co możemy nazwać
Genesis Genesis Genesis tutaj w
świat zachodni to ten, który my
także dorastała Genesis
Nintendo 64 Nintendo Entertainment
System
Czuję cześć związany byt, że jesteśmy
uruchomiony w zestawie NES do klikania na prace
Popieram tę decyzję nie znasz pojęcia
Grałem NES z moją babcią, a ty
zauważ, jak to jest napisane " nieznane" na stronie
prawda, ponieważ to jest świeże
zainstalować i nie zsynchronizowałem wszystkich
grafika jeszcze teraz będzie wychodzić na
Internet i uzyskać wszystkie grafiki
obejmuje recenzje opisu
każda gra, ale jeszcze tego nie zrobiły, że
możesz to zrobić, jeśli chcemy pominąć
lubić Super Mario Bros, jak sądzę
więc tak oh i wydaje się, że pokój czatu
Zgodzić się
Super Mario mówi, że tollbooth tak, okay
Ja się tam dostanę Będę niesamowity
ok Co ja zrobiłem
Kliknąłem poprawnie, przepraszam, że wskoczyłem do
PlayStation Nintendo Entertainment
System
[Muzyka]
super super mario bros w porządku teraz będziesz
zauważ, że mówi dwa razy, bo myślę, że ja
wybrał niewłaściwą grafikę o jednym z nich
to jest Super Mario Bros jeden i jeden z nich
ich zdaniem jest Super Mario Bros 2
pierwszy jest prawy, spróbujmy tak
dobrze, nie naciskaj niczego tutaj ludzie oh
Rozumiem , mam to w porządku i to jest
szerokoekranowy jest taki fajny
o mój Boże
Zrobiłem to teraz, nie sądzę
Czy nie wydaje mi się, żebym miał instalację audio?
obecnie z retropie, ale
tam masz ha ha, zobacz mój telefon
ring oh yeah Mario Brothers tak, więc jestem
dosłownie teraz grając w Super Mario
Bros na kontrolerze Xbox na mini nes
tutaj dudu teraz, jeśli naciskam Start i
wybierz w tym samym czasie, który mnie dostaje
wróć do głównego menu w porządku, więc teraz
Mogę iść, mogę wrócić z B, a teraz ja
można przewinąć do innych systemów i zobaczyć
co chcę zrobić, o czym rozmawialiśmy
Nintendo 64 to słaba wydajność
na retropie w przeszłości tak, moja
Mario Kart był jak dobry, dobry, dobry
nie warto, nie mogłem tego zrobić i ja
Myślę, że Mario Kart jest naprawdę
dobry test
ok, wszyscy chcą grać w Mario Kart
Codziennie przez cały czas, więc niech chodźmy
teraz wszystko jest w porządku tylko dla nagrania
retropie jest systemem operacyjnym dla twojego
retro system do gier raspberry pi to robi
nie przychodzi z żadnymi grami w porządku, więc gry
musisz je znaleźć, możesz znaleźć
porzucone artykuły, które znasz
oprogramowanie, które jest tak stare, że prawdopodobnie
To nic nie kosztuje, oni go nie sprzedają
już
tak, firmy firm zaczynają
rób to tam, gdzie oni wracają
gry retro , aby mogły odrodzić się
prawa autorskie do tych gier
no i to trochę, więc rób to teraz
więc po prostu o tym pamiętać, więc nie są
będzie zobaczyć te wszystkie gry na tam się
w polu będzie puste
musisz zdobyć to sam gdzie
Czy jestem tak kiepski Mario Kart tak, potrzebuję
wyjść tak
Podążam w niewłaściwą stronę, w której się przeskoczyłem
nad tym, kiedy mówiłem w porządku Mario
Mario Mario Mario Mario Mario Kart 64
okej, to dosłownie chwila prawdy
próbowaliśmy już to uruchomić i to
było tak obrzydliwe, że nie mogłeś grać
to dobrze zobaczmy jak gładka jesteś
Zobaczmy, jak gładko jesteśmy znowu my
nie wciskaj niczego podczas tego, ponieważ
to dostosuje twoje sterowanie
które nie wszystko robię domyślnie
Zrobiłem to przez przypadek i
następnie utknął i musiał ponownie uruchomić I
nawet nie rozumiem tego ekranu
nie latał tak, że wygląda tak dobrze
oh i tak , pcham przycisk Start
na moim kontrolerze chciałbym mieć sekundę
kontroler gier tutaj dla ciebie Sasha ale
co zrobię, to zacznę grę i
pozwalają jechać Czuję, że to był
zły pomysł , widziałeś, jak prowadzę to
to nie kończy się dobrze, ok
zacznij dobrze, a następnie przejdź do 150cc w porządku
No to ruszamy
Luigi chcemy Cup grzyb szklanki mąki
Star Cup lub Special Cup Special Cup yeah
oh oh i myślę, że mógłbym móc
w rzeczywistości wybrałeś ścieżkę pod spodem
to był długi czas Sashy
dotychczasowy występ jest nie z tego świata
tak jakbym był zmuszony myśleć, że nie jestem
grając na Nintendo 64 zobaczmy jak
wykonuje w grze oh oh to nie podoba
W porządku, Robbie jest do bani
bye powiedziałbym to rzeczywiście odgrywa także
jak się pocę, och , tak i to miejsce
jak i twojemu, myślę, że tak, zmieni się na 400 dolarów
to tylko marszczy moją paczkę
ma haptyczną informację zwrotną, nie ma mowy, że jest cool
Niestety mam trochę podniecony nie zrobiłem
nie zdawałem sobie sprawy, że nawet tak jak ja
Wynoś się stąd, nie, utknąłem na zawsze
Podnieciłem się i uderzyłem o ścianę
och, daj spokój Robbie , jesteś
ósme miejsce przychodzi na człowieka, jak mam wrócić
w górę
czy istnieje odwrócenie, którego nie można cofnąć
kamera tak, no nie, nie może
idź w dół w ten sposób
co możemy, moje , tak, będziemy po prostu
przyspieszymy to dla ciebie
tak, wydajność jest świetna
zamierzam być tylko dopasowane do tej ściany
tak, mówię poważnie, jak mam zrobić kopię Sashy
och, dzięki ci
Nacisnąłem Y okej, jestem na tym, pamiętaj, że jestem
na kontrolerze Xboksa i jestem okropny
ale popatrzcie na tych ludzi z klasy performance
Uwielbiam to, co jest znakomite, zamierzam
przeskocz na większy ekran dla ciebie
dom Dam ci tego nie robić
wiem , że to najlepszy wybór w porządku
OK znalazłem BB jest jak make it go
okay controller to twój lewy analogowy okay
pamiętajcie, że wszyscy jeżdżę na rowerze, ja nie
jeździć samochodem o pojemności 150 cm3 Mario Kart
daleko nie widziałem żadnych opóźnień
czat, co o tym sądzisz oh
tak, mamy papierkowego chłopaka
klasyki, oh, jestem w złym spojrzeniu
idzie złą drogą wzdycha okay okay to
W porządku , wciąż idę źle
Myślałem, że odwróciłem to, co się dzieje
Wiem, że musimy iść do pokoju informacyjnego
wkrótce wolałbym po prostu zagrać w to
wiem, że to może być ludzie show ah
No to jedziemy
Och, widzę, że to nie wszystko ja, nie jestem, nie jestem
to trudne, jest trudne
ponieważ nie graliśmy tak długo
ludzie skierowali słuchawkę i nakręcili telewizor z pięcioma punktami
/ pi zdobądź swój sprzęt, a następnie zaczep się
z retropie 4.4 i jestem
oszołomiony I za każdym razem, gdy robimy jakąś funkcję
tak jak w serialu, to jak jest
to będzie występować, to będzie to
Będzie imponujący, czy będzie
rozczarowujące czy to się rozbije
co jest przeciwieństwem tego jest flop
oczywiste jest jak ostateczny Oh
niesamowite jak to będzie być
najlepszy prezent, który kupujesz, kogo kochasz
Sasha, moje dzieci będą uwielbiać to
zobacz i to siedząc pod telewizorem
jak wtedy, gdy mam rodzinę i my wszyscy
dorastał z Nintendo Entertainment
System
to niesamowite i nie jest przesadnie
drogie albo mam na myśli, że jesteśmy tak kosztowne
zestaw malinowy to wszystko
urządzenia peryferyjne Kabel zasilający karty SD
Sam planujesz radiatory, którymi jesteś
patrząc na około sto dolarów kanadyjskich
70 $ 79 nas pomysł i w tym przypadku
jest jak 25 dolarów po kanadyjsku, więc to jest jak
cztery dolary nam to nie jest ogromne
inwestycji, ale jak widać, możemy
załaduj go do pełna gier i tak jest
jeszcze Raspberry Pi więc miej to na
Umysł, ponieważ możesz zainstalować inne
rzeczy na nim można spakować w całości
komputer, jeśli chcesz tylko retro wygląd
i chcesz użyć klawiatury bezprzewodowej
i mysz i zmień go w swój dom
teatralny PC lub
lub użyj go jako komputera, możesz to zrobić
to po prostu wyrzuciłoby z tego wszystkich
absolutnie będziesz niesamowity
to jest system gier retropie
Wersja 4.4 z cap 5 TV / pi to jest
Telewizja kategorii 5 , tak
niesamowite
Sasha Wiem, że masz trochę świetnych
wiadomości i kilka rzeczy, które chciałbyś ukryć
chcesz dziś przejąć kontrolę, och, ja
jest lepiej, gdy to robisz, czy lepiej
kiedy to robię, ale zobaczmy, tak
robisz to, co chcesz, żebym to zrobił
przepraszam, że nie my nie chcieliśmy walczyć
tutaj, w powietrzu, które było bardzo
Kanadyjczycy walczą, proszę, proszę
robisz to lepiej
Dziękuję Sasha, dziękuję, jesteście tutaj
historie obejmowały ten tydzień w
kategoria 5 TV newsroom przyszłość
Elektryczne samochody mogłyby wyglądać jak automat
ślady samochodów Amazon twierdzi, że tak nie jest
podsłuchuj rozmowy z klientami
reklama docelowa na nich po
połączyć , że ma opatentowany głos
węsząc technikem rządził amerykański sędzia federalny
w poniedziałek Facebook musi stawić czoła
pozew zbiorowy zarzucający, że
sieć społeczna bezprawnie wykorzystała twarz
proces rozpoznawania na zdjęciach bez
pozwolenie użytkowników i weteran gier
Sega ogłasza powrót do
gra sprzętowa na imprezie Sega FES 2018
w weekend ze skurczoną wersją
jego klasycznego Mega Drive lub Genesis
konsola te historie idą w prawo
w górę
Nigdzie nie idź Jeff Weston Jemma
budujesz całkiem nowy piękny
strona internetowa, co
jesteś w porządku, jesteś okropnym aktorem
do czego wciela się działanie przekleństwa
Nie wiem, myślę, że powinniśmy się
działaj dobrze
Buduję naprawdę fajną stronę
budujesz naprawdę fajną stronę internetową
ponieważ Jeff jest zdezorientowany, to nie znaczy
musisz odwiedzić cap five dot TV
ukradnij DreamHost, aby zarejestrować się bez ograniczeń
hosting dla Twojej witryny za pomocą
nieograniczone bazy danych MySQL kont e-mail
najnowsza wersja PHP WordPress i
więcej, a nawet darmowa nazwa domeny
rejestracja to mniej niż sześć dolarów
miesięcznie, więc zapisz się dzisiaj kot pięć kropek
TV slash Wymień to
jest tematem informacyjnym dla telewizji w kategorii 5
Tygodniowe, najbardziej zaawansowane technicznie historie z
niewielkie stronniczości linuksa Jestem Sacha Rickman i
tutaj najlepsze historie do naśladowania tego
tydzień pierwsza na świecie droga elektryczna
który ładuje akumulatory samochodów i
ciężarówki jazdy na nim został otwarty w
Szwecja około dwóch kilometrów lub 2,1 mili
szyny elektrycznej został osadzony w
droga publiczna w pobliżu Sztokholmu, ale
rządowa agencja drogowa już
opracował krajową mapę na przyszłość
ekspansja Cel Szwecji osiągnięcia
niezależność od paliw kopalnych do 2030 r
Wymaga to 70% zmniejszenie w The
sektor transportu za technologią
elektryfikacja połączeń drogowych
Sztokholmskie lotnisko Arlanda do logistyki
strona poza stolicą ma na celu
rozwiązać cierniste problemy z utrzymaniem
pojazdy elektryczne naładowane i
producent ich akumulatorów
przystępna energia jest przenoszona z
dwa tory kolejowe na drodze przez
ruchome ramię przymocowane do dolnej części
pojazd projekt nie różni się
że z samochodu gniazda śledzić zelektryfikowanych
Droga podzielona jest na 50- metrowe odcinki
w ramach jednej sekcji zasilanej
tylko wtedy, gdy pojazd znajduje się nad nim
kiedy pojazd przestaje być obecny
odłączony system jest w stanie
obliczyć energię pojazdy
zużycie, które umożliwia elektryczność
koszty, które należy obciążyć za pojazd i użytkownika
nie ma elektryczności na powierzchni
są tylko dwa utwory, takie jak
wylot w ścianie pięć lub sześć centymetrów
gdzie jest elektryczność, ale jeśli
droga jest zalana wodą słoną one
stwierdzili, że poziom elektryczności na poziomie
powierzchnia jest tylko jeden wolt, więc można
chodzić boso po dynamicznym ładowaniu
w przeciwieństwie do korzystania z przydrożnych dróg
ładowanie stanowisk oznacza, że pojazdy
baterie mogą być mniejsze wraz z
ich produkcja kosztuje sieci krajowe
coraz częściej odchodzą od węgla
a magazynowanie oleju i baterii jest postrzegane jako
kluczowe dla zmiany źródła energii
wykorzystywane do transportu, jak interesujące
czy to
niesamowite niesamowite w miejscu, które nie
mają śnieg, ale nie wiedzą, że tak
Czy oni myślą, że to jest jak
Nawet nie wiem
Szwecja dostaje śnieg, myślę, że oni to robią
zobacz, przyjdź, większość ludzi myśli o zimie
kiedy nas usłyszą , to pierwszy
Szwecja to kropka se charakter ze względu na
ciepły Golfsztrom klimat tutaj
może być znacznie łagodniejszy niż można by się spodziewać
wiosna lato jesień i zima mają
jednak ich własne wyjątkowe osobowości
w miesiącach zimowych śnieg jest rzadki w pobliżu
południowe wybrzeże w porządku, więc mają
trochę śniegu, o tak, to dobrze, bo
to byłaby moja jedyna rzecz, którą znasz
ale to jest miłe, ponieważ
sposób, w jaki to coś łączy się z
tor
nie jesteśmy przywiązani, jak sądzę, dotyka
tor, aby uzyskać jego moc
działa jak pług śnieżny na torze
tak, jeśli miał śnieg lub lód
zbudował to jest samo utrzymanie
w zasadzie to samo się oczyszcza
Zastanawiam się, bo kocham ten pomysł i ja
chciałbym zobaczyć jak to jest realizowane
na arenie międzynarodowej, ale jak one działają
Właściwa droga to prawda
oni używają lub używają, czy oni są
używanie paliw kopalnych do tworzenia
elektryczność i myślę, że tak
gdzie słodycz jest rodzajem separacji
się z resztą świata, jeśli
będziesz w tym, że są zasilane przez
kratka w prawo, więc system elektryczny
moc elektryczna, która jest
dostępne dla społeczności
to część, ale ich siatka jest
produkują głównie jak produkują
Energia z zasobów odnawialnych, tak
jesteśmy, o czym myślisz
znasz węgiel i paliwa kopalne
używany do generowania energii elektrycznej
na jedną rzecz mają dużo dobrego
elektrownie jądrowe tylko kilka z nich
generuje dużo energii i czyści i
także hydroelektryczna, więc moc wodna jako
dobrze tak więc chodzi z siatki tak
tam działa, ponieważ jest czysty
energia wychodząca z sieci, ponieważ
siatka jest czysty jesteśmy tu bym
myślę, że gdyby chcieli zainstalować
coś takiego to oni firmy
zainstalowanie go również musiałoby stworzyć
ich własną moc
gdyby chcieli długo być zieloni
czas temu widziałem film o słonecznej
drogi na prawo i widziałem to
ten sam to był kafelek, którego nie widziałem
wideo, ale przeczytałem historię i jestem
wyobrażając to sobie w prawej redakcji
bo kochałam go tak bardzo, że był bardzo
dobrze wyprodukowany tak, że rozbił pomysł
to jest wszczepione w mój mózg, jeśli tak
słoneczna jezdnia nawet chodniki słoneczne lub
coś, co by nie miało
tylko moc, ale wtedy też mogła
utrzymywać temperaturę do punktu, w którym on
nie potrzebowałby pługów, Kanada, tak
może być niesamowity
tak , wiesz, ale oni tego nie mieli
Droga słoneczna nie miała sposobu
ładowanie to nie było wcześniej
Te samochody zostały wymyślone tak więc prawo
To będzie interesujące, bardzo dobrze
To znaczy z mojej perspektywy
drogie w realizacji to prawda
kosztują ich około miliona euro za
kilometr, aby ułożyć ten utwór, ale jest
ratując ziemię i nie ma nic dobrego
to zależy ale i myślę, że to jest
trochę eksperymentu na tym
wskaż, jak będzie ta praca
przyjęte przez producentów samochodów mogą być samochody
zmanipulowany, a w rzeczywistości jeden z nich
pojazdy, których używają w teście
proces to stara ciężarówka z silnikiem diesla , którą mamy
przekonwertowane, aby móc używać tego typu
Energia w porządku, więc jest całkiem schludna
Cóż, szczerze mówiąc, oni to robią
sposób blisko do lotniska droga teraz
i to ma dla mnie sens
że będą robić podobne drogi
do miejsc, w których mógłby siedzieć samochód
przez długi czas i być może to zarzut
prawda, że ​​to dużo obciąży
autostrady w Hiszpanii
- prawda, więc wielu ludzi jest w ruchu
przez długie okresy czasu i jeśli tak jest
sprawa wtedy nie byłoby dobrze, aby
mieć to na tych prostych odcinkach
gdzie autonomiczny pojazd może się ustawić
zamkniesz za kierownicą swój pojazd
a następnie odsuń się na następnego faceta
mm-hmm to dla mnie ma sens
kiedy siedzisz jakbyś
jesteś zaparkowany na lotnisku, które możesz podłączyć
w prawo, więc może zaparkujesz
parkuj jak kluczowe czujniki, wiesz jak
możesz używać dobrze, wiesz, że jesteś
ładowania telefonu nie jest qi kiedy
można umieścić telefon w dół
tak, możesz sobie wyobrazić G jak ty wiesz
stary sens tego terminu
teraz to Qi pisowni tak, więc jeśli chcesz
Zaparkuj samochód i nagle
po prostu połączone i po prostu zaparkujesz
na miejscu ładowania zastanawiam się, ile
energia byłaby zmarnowana przez ten typ a
technologii, ponieważ tak naprawdę byłoby
zgrabne by to było naprawdę
Fajnie, och tak, to jest właściwa miłość
pomysły
kochanie, zanim jeszcze wyciszy mój mikrofon
przyzwyczajanie się do zmiany Amazon
twierdzi, że nie podsłuchuje
konwersacje klientów do celu
reklamowanie się po ich pojawieniu się
że ma opatentowany głosowy węszący hals
Patent opisuje słuchanie
Rozmowy w budowaniu profilu
klienci lubią i nie lubią raportów
spekulowali, że Amazon wdroży
technologia i aktywowane głosem
echo głośniki, ale Amazon powiedział, że nie
słuchać rozmów z klientami
docelowe reklamy w nich uruchomione
Głośniki echo firmy Amazon mogą odtwarzać muzykę
ustaw czasomierz lub przeczytaj wiadomość, kiedy
zaadresowany słowem obudzenia Alexa
jednak patent opisuje
algorytm, który może słuchać całości
rozmowy używające takich słów wyzwalających
jak lubił lub bliskiej zbudować profil
klienci dokument stwierdza, że
system może następnie zaoferować ukierunkowane
rekomendacje reklamowe i produktowe
ale Amazon powiedział, że nie korzysta z klientów
nagrania głosowe dla docelowych
reklamę w oświadczeniu, które powiedzieliśmy
poważnie traktuj prywatność i zbuduj
wiele warstw prywatności w naszym echu
urządzenia takie jak wiele firm, które tworzymy
liczba patentu wyglądającego na Forda
aplikacje, które eksplorują w pełni
możliwości nowych patentów technologicznych
przyjmowanie i wykonywanie wielu lat
niekoniecznie odzwierciedlają prąd
Rozwój produktów i usług ok
więc kupisz głośnik, który możesz wybrać
urządzenie, które umieścisz w swoim domu
podłącz go do siebie, a następnie włącz
nie chcę , żebyśmy cię słuchali , my
żyć w ciekawym świecie, prawda?
gdzie ludzie zapisują się na Facebooka i
następnie narzekać, że Facebook sprzedaje
ich informacji lub w inny sposób
kompromitując prywatność i znasz cię
kup urządzenie Alexa, a następnie zdobądź
zaniepokojony , że cię słucha, ale
jest to nieuniknione i znam
praca to jedna praca to słuchać ciebie
to Amazon, więc pamiętaj, co oni
czy sprzedają ci rzeczy, które naprawdę kocham
to mam nadzieję, że im przykro
Mam nadzieję, że szpiegują te rzeczy
że ludzie lubią i nie lubią, ponieważ
Chcę lepsze rekomendacje dla rzeczy
W tej chwili lubię to, co się dzieje, to ja
szukaj czegoś, co lubię Kupuję to
a potem dostać reklamy zawsze o mnie to
już kupiłem to mam nie nie mnie
Następną rzeczą, którą wiesz, co jest gorsze, to ja
otrzymuj dużo e-maili o rzeczach, które ja
odłożyć , że powiedziałem nie , nie zamierzam
kup to, ponieważ krzyżuję się, porównuję wiele
różne produkty przed wyborem
taki chcę , kiedy to kupiłem
konkretny przypadek Raspberry Pi, który wygląda
jak system rozrywkowy Nintendo
wiem, że kliknąłem też na siebie nawzajem
Sprawa Raspberry Pi, więc teraz dostaję wszystko
te zalecenia dla Raspberry Pi
przypadki, ale ja już kupiłem jedno
wybrałeś prawo lub dostaję
zalecenia, ponieważ jestem Amazonką
partnerska kategoria-pięć jest i tak II
nie mamy żadnych raportów, które pokazują
my, którzy kupiliśmy co i gdzie to idzie
i kto nie jest osobiście
identyfikowalne dla nas w ogóle, ale jestem
zainteresowani, aby zobaczyć, co ludzie kupują dobrze
więc czasami zobaczę coś , czym jestem
tak jak na ziemi to, co nas stworzyło
5 $ więc będę kliknij na niego jak oh to
jeden z naszych widzów kupił to dziwne
rzecz i tak teraz dostaję wszystkie te
e-maile od Amazon polecające te
dziwne rzeczy i powiązane dziwne rzeczy zobacz, czy
robią, jeśli robisz to
algorytmy i rzeczy, w których wszystko
Nagle mogą powiedzieć, co lubię
i nie lubię, a oni to robią
ostrzejszy i bardziej konkretny
kim jestem jako osoba rozważająca nas wszystkich
po prostu kupuj Amazon za pośrednictwem kategorii 5s
partner łączy to, co robię
tak, po prostu nie mogę
jest złą rzeczą, jeśli kupiłeś
to urządzenie Alexa, jeśli kupiłeś echo
czy jak to się nazywa, ja go nie mam
wyraźnie lub też nie, ale jak to się nazywa
czy możesz narzekać, że to możliwe
być może słuchając ciebie, kiedy ty
kupiłem to , myślę, że nadal to masz
ukryty strach przed utratą prywatności
i wielki brat firm trzymających
śledzenie naszych danych osobowych nie
zrób to, nie kupuj tego dobrze, będziemy
w świecie, w którym nie ma takiej opcji
prawo dobrze nam są monitorowane wszystko
czas, kiedy odłączam lub mamy kamerę
użyj, aby zadzwonić do ojca Dave'a, ponieważ my to robimy
rozmowy wideo z nimi odłączamy je kiedy
skończymy z tym dobrze, co sprawia
wyczuwaj ludzi, wkładaj taśmę przez kamerę internetową
na swoich laptopach tak na wszelki wypadek
tylko w przypadku, prawo, więc jeśli podłączyć
mówcą, którego zadaniem jest słuchać ciebie
a potem trzymasz go pod podłączeniem
zamiar słuchać tak to będzie to
posłucham wiadomości i to się stanie
kupić sześć tuzinów kruchego ciasteczka w
dom lalki jako jeden końcowej myśli dla mnie
pomyślałbym , co by było naprawdę
naprawdę ciekawe może to jest
coś, co moglibyśmy zrobić jako show, ale
na pewno widziałem, jak ktoś robi
to jest ustawienie kontrolowanego
środowisko, w którym kupujemy urządzenie Alexa
ustawiliśmy to na koncie, które ma
nigdy wcześniej nie był skonfigurowany i my go umieszczamy
w pokoju kontrolnym, gdzie są tylko rzeczy
o których mówiono w tym pokoju
są kontrolowane rozmowy kocham lód
krem Uwielbiam lody oh kocham
Domy dla lalek
Chciałbym zjeść lody, które mam
made chciałbym lodziarka
tak więc te rodzaje rzeczy i dla
tych z was, którzy subskrybują Alexę i
Google home przepraszam, że właśnie
nakazał wam do lodów jednak ja
myśleć w tym kontrolowanym środowisku
byłoby interesujące zobaczyć, jaki rodzaj
rekomendacje rozpoczyna się nasze konto
w porządku i udowodnij raz na zawsze
czy to dzieje się I
został tam zaprzeczać chciałbym
zrób tylko jeden błaganie, ponieważ wiem
że zaprzeczasz, ale jesteś
prawdopodobnie to robię
po prostu robisz to lepiej , żebyś był
nie sprzedając mi rzeczy, które już posiadam
Zgadnij, co mam, szukałem tego
podjąłem decyzję, teraz sprzedaj mi coś
to działa z tym czymś więcej
baterie skontaktuj się ze mną za sześć miesięcy i
sprzedaj mi baterie, hej, właśnie
kupiłeś to, czego będziesz potrzebować
to tak dokładnie hej potrzebujesz pasty do zębów
dokładnie rządził amerykański sędzia federalny
Poniedziałek, że musi stawić czoła Facebook
pozew zbiorowy zarzucający, że
sieć społeczna bezprawnie wykorzystała twarz
proces rozpoznawania na zdjęciach bez
pozwolenie użytkownika
orzeczenie dodaje prawom prywatności, które
montuje się przeciwko Facebookowi
tygodnie po ujawnieniu, że
dane osobowe milionów
użytkownicy zostali zebrani przez polityków
konsultacje Cambridge analytic a US
Sędzia okręgowy James DiNardo rządził
San Francisco i San Francisco
sąd federalny, że sprawa zbiorowa była
najbardziej skuteczny sposób rozwiązania
spór o szablony twarzy Facebook
powiedział, że dokonał przeglądu wyroku
stwierdzając, że nadal wierzymy w tę sprawę
nie ma zasług i będzie się bronić
energicznie dzieciak, klasa
składa się z użytkowników Facebooka w Illinois
dla których Facebook stworzył i poruszył
algorytmy rozpoznawania twarzy po czerwcu
7. 2011 to data, kiedy Facebook
uruchomił sugestie tagów, które mają tę funkcję
sugeruje użytkownikom tagowanie po Facebooku
użytkownik przesyła zdjęcie, które znasz i lubię
ta funkcja jest bardzo, bardzo
handy yeah ponownie to jest sprawa
gdzie to rozumiem
na pewno jest to funkcja i jest pomocna
tak, ale może być używany do złośliwego
cele na pewno i piszą
algorytm na osobę, więc jeśli spojrzeć na
Twoje pobrane treści z
Facebook po pobraniu
całe konto widać, że oni
mieć algorytm rozpoznawania twarzy dla
masz rację i to nie działa w
sprawa moich sióstr Beth i Colleen
ponieważ są identycznymi bliźniakami, to fajnie
bo stara się oznaczyć tak, to dziwne
chociaż to, co na naszym zestawie tutaj w kategorii
5 TV mieliśmy za sobą półkę
i dalej
półka była bobblehead Spocka w prawo I
Zapamiętaj faceta, do którego wysłałem zdjęcie
nas na telewizorze kategorii 5
nie na Facebooku, ale na Twitterze uh-huh
i nie wiem, czy Twitter nadal
robi to, ale były oczywiste
eksperymentowanie w jednym punkcie, ponieważ
natychmiast zasugerował, żebym tagował
Leonard Nimoy to zalecił
zalecenie Jestem jak ta, to jest
zadziwiające pamiętać w zeszłym tygodniu mieliśmy
nowa historia i mieliśmy komentarz na temat tego, jak
jednym z jednym z naszych widzów został zablokowany
z ich Facebooka, ponieważ oni
nie dostarczyły obrazu ich twarzy
prawo tak to jest prawda to jest droga
Facebook może powiedzieć, że masz rację
to i tworzą algorytm twarzy
kim jesteście, a następnie i przyjdźcie
pomyśl o tym, że Robert Koenig był na
pokaż w zeszłym tygodniu i rozmawiaj o tym
kryptowaluta, a nawet sprowadził do
nasza uwaga, że ​​baza monet wykorzystuje
ten sam rodzaj technologii zautomatyzowany
identyfikacja świetna do zrobienia zdjęcia i
utożsamić nas, ponadto muszę powiedzieć w
obrona Facebooka, która jest zabawna
ponieważ nie wiem, że już nie mam
facebook, ale będę go bronił, jestem ładna
pewni, że użytkownicy prawdopodobnie zgodzili się na to
ich warunki i tak jest gdzieś
strona 472 Czy przeczytałeś to naprawdę?
znam tego pozwów class-action gonna
wyrzuć weterana producenta gier Sega
ogłosił, że wraca
gra sprzętowa na Sega ses 2018
wydarzenie w weekend z skurczoną
wersja jego klasycznego Mega Drive lub
Konsola Genesis w ogłoszeniu w nr
sposób związany z sukcesem
SNES mini Sega Nintendo może dobrze
zostały zainspirowane przez wypróbowanych i
zaufana formuła wstępnego ładowania pakietu
starszych gier w to, co może być
emulator działający w stylu retro
plastikowa skorupa oczywiście nie mamy
wgląd w to , jakie oprogramowanie i sprzęt
zostaną wykorzystane sega nadzieje, aby uzyskać
urządzenie na sprzedaż w tym roku na czas
30. rocznica japońskiej premiery
oryginalnej konsoli europejskiej
mieszkańców
długie wspomnienia zapamiętają
frustracja konieczności oczekiwania
dodatkowe dwa lata do Megadrive
przybył na brzegach Wielkiej Brytanii z nadzieją
kupujący nie napotkają tego samego opóźnienia
wokół tego czasu wokół sega
śledził ogłoszenie za pomocą
ćwierkać, dając początek urządzenia
nasza dyskusja tuż przed pokazem, że
mamy zamiar natknąć się na słowo
zaskakujący lee to trudna próba
to trzy razy szybciej zaskakująco oryginalne
i wstępna nazwa Mega Drive Mini
nie ma jeszcze słowa na liście
gry, które należy uwzględnić, ale spodziewamy się
zobacz przynajmniej jedną grę Sonic the Hedgehog
musimy jeszcze nauczyć się sprzętu
specyfikacje urządzenia, ale jest to
ćwierć rozmiaru oryginału i
podłączymy się do nowoczesnej telewizji
Świetne hej brzmi bardzo podobnie do naszego retro PI
brzmi dokładnie tak, jak brzmi retro Fry
jak tak świetny pomysł w porządku to jest jak
stare Nintendo z lat 80-tych, tak, jest
świetny pomysł wydaje się trochę spóźniony
wykorzystanie tego wydaje się być takie
zobaczyłem nasz program i zobaczyliśmy to i pomyślałem
hej, powinniśmy to zrobić z Sega
Geneza dobra, a nawet bycie tym jest
Sega Genesis Mam na myśli to, że zostało zrobione
zanim zacznę grać stare gry na dużym telewizorze
to mam to wiedzieć, co myślę, choć
co robią te firmy
rozpocząć oficjalne odrodzenie
konsola z dołączonymi grami
mogą odrodzić także prawa autorskie
że ludzie lubią mnie i ciebie, którzy mają nasze
retro systemy gier PI na malinach
PI, jesteśmy teraz w sprzeczności z prawem autorskim
raczej niż to, co obecnie mamy
jest w środku, używając starego oprogramowania
to już nie jest sprzedawane i tak się nazywa
porzucony mamy rację, że jest dostępny
swobodnie pobierane w Internecie na
różne źródła i tego typu rzeczy
więc przynosząc to teraz z powrotem
Nagle nie, nie, nie, wypuściliśmy to w 2018 roku
więc teraz naruszasz to
być
używając go na retropie to tylko
teoria z mojej strony Myślę, że to jest
co producenci mają do tego
ma sens dla mnie, brzmi tak
dzwoni prawdę i mam na myśli, że mogą to sprzedać
w 30. rocznicę i mogli
Zrobić wielką umowę za trzy lata
miałem 30 lat i nadal gram
rzeczy i cieszenie się tym jest ekscytujące i
powiedzieć prawdę, że mam
zbieranie różnych konsol, więc jestem
pewnie , że będę miał jedno wielkie dzięki
Roy W Nash i nasza społeczność widzów
za przesłanie nam historii w tym tygodniu
dzięki za oglądanie telewizji kategorii 5
newsroom nie zapomnij polubić i
zasubskrybuj wszystkie swoje nowinki techniczne dzięki
niewielkie odchylenie od Linuksa i więcej za darmo
treść należy sprawdzić na naszej stronie internetowej
z piątkowego newsroomu telewizyjnego
Sasha Rickman i ja to Robbie Ferguson
dziękuję wszystkim za przyłączenie się do nas ponownie
w tym tygodniu było dużo zabawy, którą znałem
to znaczy mam na myśli hej, jak często to robimy
po prostu graj w gry wideo i rozmawiaj
o grach wideo i bądź cały retro
granie na tak dużo zabawy, hej proszę
daj nam znać, co myślisz o tym programie
wyślij nam e-mail, który jest bezpośrednio na naszej stronie
Strona internetowa, jeśli przejdziesz do kategorii 5 dot TV
będziesz w stanie kliknąć, aby skontaktować się z nami
również chcielibyśmy móc dołączyć
jesteś na naszej patronackiej stronie i co tam
oznacza to, że wspierasz telewizję kategorii 5
w naszej sieci pokazów poprzez wniesienie wkładu
niewielka ilość każdego miesiąca i przez
robiąc to pomagasz nam utrzymać siłę, ale
zyskujesz także dostęp do ściśle tajnych informacji
kulisy wyłącznej zawartości
mm-hmm, który jest dostępny tylko dla naszych
klientów, więc sprawdź to, możesz przejść dalej
nasza strona internetowa kategorii 5 TV kliknij
wspieraj nas, a zobaczysz kilka sposobów
rób to , dzięki za oglądanie
każdy ma wspaniały tydzień
[Muzyka]